,9² .·onr'an·v=·x''-'ri·0xre

amando condito quinquies 'rnillefimus de*
cimus. Videtur autern Codex in quo hac
habentur in Patria, eertd in Hispania 'aRs
Mose Ben Thibitn scriptus, quemadmodum
ἃ Codices alii· in eadem Escurialensr Biblio
theti superstites, qui locorum Hispania
nomina in quibus ab ipso exarati fuerunt,
prae se ferunt.¹ Haec autern charta, quamvis
Hispanicas omniurn antiquiffimas sub finem ·
imperii Alfonfi x. Sapientis, &Sanffii eius
filii initia, id est ab anno na. cc. xxxx. ad
nt. cc. x. c. exaratas, totis minimum xxx·
annis antiquitate superet, tersror nihiloni-
nus, subauiorque& longe prae Hispanico
candidior est. Hinc autern pronum est conii·
cere chartae ex pistis lineis pannis conferta
usum sub saeculi xrn.¹ initia ex Africa, in
qua ὲ goffipio fiebat, in Hispaniam nostran
mestum, in Meridionali eiusdem traeiu qui
Africae obversus eidemque proximior est,
praecipue veri> Granaue, quae i Mauris Re-
murmurabatur, primurn constitiffe, lino
videlicet polimii, quo Hispani caremus,
vicem supplente: indeque paulatim ad Chris*
tianos derivatum elie, qui proinde sub artis
iniria rudiores chartas crassioresque dr subni-
gras, nec cunr 'Africanis ant Hispano'Grana·
tentibus conparandasinob'n exhibueruntA' M

 

