59⁶ enstnvmonu*

eina conscriptum, ini cederem ἀ codex
bibiiothecae caesareae vindobonenfis‚ fide
lambecii, a Montsauconio inter primos
Goffypinos adoptatus. ( s) Quin immo an·
tiquiffimi‚ qui adhuc innotuere in charta
bombycina codices, Regius parificans, anni
1050, (s) &bibliothecae Bodleyanae‚ anni
¹049 (t) diploma nostrum paucis tantum
annis superarent. Tanto hinc magis efflagi-
tabunt, qui hoc studio delestantur, ut do
cumeuto huic omni ex parte diligentius ex·
aminando atque describendo operam suam
clariffimus Cannegieterus impendat. in quo,
quod confidimus, perillustrem Spaniam, qui
eodem jam fruitur, faventiffimum fibi, lit·
teratisquc insuper hominibus bene multis
experietur. Quae fi praevio indicio respon·
deant, Tibi, Meermanne, duplici de cauffa

ratulabimur: cui quippe contigit, 0002.
{onem praebuiffe, eruendi in utroque char·

tarum genere, cum linteo, tumbombycino,
monumenti, fi non ultim, quantum novio .
mus, (u) vetustatis, huic certe quam {aoxi-
mae. unc

’ (t) Philosopb. Tranfi1703, Vol. 23, pag.
Ἢ) Nimirum videntur nobis chuta bombycina
ongiqes aluus, ¹atque ex §seculo ὅς femus&

 

