Dn Otito. Carnamlrrrtnn. ott

6. HaecchartaPomeranicaferecort. anno-
rum aetatem superans, qua proculdubio
CamminensrsEpiscopi pileumreserre videtur,
clarilsune nobis probat, iamdiu hodiernam
chartam, qua· ex contritis Lini pannisconfi·
citur, in usu forise, uri quoque meis oculis
duo adhuc originalia Diplomara in charra
exarata usurpavi, alterum cuiusdam Regis
a. craccccxn. Lubecae datum, alterum5 quod
scriptum compleiiebatur anni croccccxxxur.
ad illurn Regem. Sed lubetpericulum facere,
an forre vestigia indagare queam, unde3
certe probabiliter, demonstrari poterit, iam
medio seculo ιιιιι. tempore magnilnterregni‚
aut sub finem seculi ιιιιι. hodiernam chartam
in Pomerania nostra in usufuiffe3· quod hac
argumentatione perficiendum puto; scilicet:

Quodft hoc ἐξ sequenti seculo Pomerar'riae
Principes iam Proto-Notarius, Advocator
curia &i Notarios cutia, ir. scriptores
hirlueriot, orani probabilitate inde sequi·
tar, iam tum quoque temporis ufirm ho·
dietata tharra involuffl apori illos.

Posterius membrum plaustbile inde ac vero
fimile reddo, fiquidem Principes Pomerani

per suos Confiliariolss Proto-NeratiosN& “
0.

 

