298 Ontonvtn'tonns'

prostitutum, 'mihi persuadeo. istud 'vtro
opusculum austori debetur Joomtt' Danieli
marro, administrationis Paiatinatus ectio·
finsticae hypomnematogrnpho, seu Registn·
toti, jam ab Eiettore Confiiiarii dignitate
ornato, Heidelbergae viventi, viro etudito,
reique ptaecipue diplomaticae Pnlotinae ed·
modum gnaro Hunc autem de materia pto·
pofita commentandi ordinem tenuit; ut pri·
mom per indutiionetn colligeret, chartam
lineam, nn'te' Sae'culi XIV initio, nondum
fuiffe adinventam deinde unum atque nite·
rum ejus documentum, qnod ipse antiquie
fimum offenderat, accurate descriptum ad·
jungeret.

istud taliter argumentando confecit: Si,
in infinita propemodum documentorum onr-
nis generis copia, nullutn omnino quantilibet
momenti , Saecuium xiv quod excedat, com·
penatum sed quoeris, stne ulia exceptione,
five nd res maximi, srve minimi pretii soci·
nnt, membranis constent: sequitur, ut cher·
tae iineae potandae modus, antehoc tempos,
nondum deterres fucrit. ‘fabulatio autem,
per piures annos, sollertiiirmo nudioti frui
licuit, monumentis medii aevi quibusvis in·
strustissimo: ut adeo in hoc saltem magno

ejus fit nudoritns'. lam graviter testatur}
t

 

