Do Ouio. cum, umam uia

ce tradita atque Latine: ibidem charta ad·
huc cernuntur goffypiua, (pag. 2), suf
culo iicet xiv scripta. Miramur autem‘etuq
‚ditiffimum virum, qui, quibus charta lineo
uc bombycina inter se differant notis, satis
se alioquin perspexisse ostendit, iu praefu·
tione operis, (pag. 14), hujus originibus
asaeculo inde x repetitis, posuisse, lineam
uon ita multo post inventam fibi uideri,
Quae quo magis & a uobis, &maxime abs
Te, illustris Meermanue, disputatis adver*
‚sa suu: tanto magis exoptamus, ut emdu
torum Anglorom aliquis iu hoc argumento
,accurata versetur diligentia; quo, quae do
codicibus documentisve aliis istius regui

vetustissimis‚ five bombycinis, five lineis, ·

tenendas nobis fint ‚ ' observatione minimo
dubia constent. Addam, etium in biblio-
theca reverendissimi Canonicorum collegii
moguntina, adservari codices aliquot char»
meos, Oxonii, saeculo iuv, sed jam ver·
gente eodem, scriptos, ab illustri de Gudc.
uus, inter praestantiores alioS, prodobiosg
(u) quos chauae liueae effe uon haefitautes
dixerim: quandoquidem, fi goffypiua cign-

a·

(o) Sylloge our. dipipug. 357.¹ h

 

