2140asnavrarours

starent, iliud ab litteratiffimo viro annua·
turn fuiffe mihi persuadeo, Talia vero'i
apud exteros reperire datur: quantopuiut
exbibliothecisAnglorumdomesticisexspeiie· ’
mus?

Custodiuntur praeterea, in laudato illo
Moguntinorum musaeu, alii quoque ejusdem
generis codices saeculo utu, cum in Germa·
nia, tum in Italia, ἂ alibi, exarati. (ru)
Pluresque procul dubio ἃ vetustiores da»
bunt rot inclyta Germaniae bibliotheca,
quarum aliquae, neque antiquitate, neque
codicum praestantia, celebratissimis exiere
rum cedunt: fi, hoc consilio, intentiori
scrutentur sollertia. Spem profecto proxi·
mam in iilis habemus, quae de codicibus
bibliothecae Lipfienfis Academicae‚ mauu
scriptis, retulit clariffimus Belius, (Obs.
pag. aa), quaeque de iisdem studiosrus pet·
lustrandis suaviter pollicitus est.

Haec vcro quamquam adhibita officiosa
amicorum opera effici pofflnt: plura tamen,
auguramur, ex improvisu, aliaque rimando, r
detegentur, quam si ad eadem maxime

¹ ac·

(nn) Aurea legenda. a. 1367. Manipuus
florum. a 1389. Suu. pag. 364. Decretules⁴ Ἀ·

1394 pag. 3⁶5·

 

